ゴッドスピードお前！ブラック・エンペラーは1994年にケベック州モントリオールで、エフリム・メナック（ギター）、マイク・モヤ（ギター）、マウロ・ペツェンテ（ベース）によって結成された。バンドの名前はゴッド・スピード・ユーから取った！柳町光夫監督による、1976年の日本の白黒ドキュメンタリー「Black Emperor」。日本のバイカーギャングである黒皇帝の功績を追った作品。バンドは、Steak 72 という名前の別のローカルバンドの支援行為を提供された後最初に組み立てられました。その後、トリオはいくつかの別々の機会にライブを行いました。

バンドはすぐに拡大し、ライブ演奏を続けた。Menuck氏によると、グループへの参加は非常に簡単でした。「楽器を演奏している人を知っていて、大丈夫な人のように思える人がいたら、彼らは一種の参加をするようなものでした。」短い順序で、グループの数字は減って流れました。地元のミュージシャンは、一握りのパフォーマンスのためにバンドに参加し、その後出発することがよくありました。グループのメンバーシップの回転ドアの性質により、F ♯ A ♯ ∞のリリース前に頻繁に緊張が生じました。そのリリース後、グループはメナック、モヤ、デビッド・ブライアントのギター、ペッツェンテとティエリー・アマールがベースギター、エイダン・ガートとブルース・カードロンがドラムに、ソフィー・トルドーとノーソラ・ジョンソンがそれぞれヴァイオリンとチェロで9人のラインナップを安定させた。モヤは1998年にフリシュタに集中するために出発し、フライ・パン・ナムのロジャー・テリエ＝クレイグに取って代わられた [17]。

バンドのさまざまなメンバーがアナキストとしてピン留めされることが多いが、バンドの誰もこのレーベルを明示的に購読していなかった。しかし、2014年の時点で、メナックは自分自身をアナキストと呼んでいた [19] いずれにせよ、バンドの音楽には強い政治的要素がある。バンドの音楽の多くは左翼のテーマを醸し出しています。例えば、ヤンキU.X.O. のライナーノーツでは、この曲「09-15-00」を「1000人のイスラエル兵に囲まれてアルハラム・アッシュ・シャリフに行進し、別のインティファーダを挑発するアリエル・シャロン」と表現し、そのアルバムの裏表紙には、いくつかの主要なレコードレーベルと軍・産業との関係が描かれている。複雑。いくつかの曲には、政治的感情を表現する声のサンプルも組み込まれています。特に「デッドフラッグブルース」（F ♯ A ♯ ∞）と「BBF3」（スローライオットでニューゼロカナダ）。

グループのメンバーは多くのサイドプロジェクトを結成しています, The Silver Mtを含む.シオン・メモリアル・オーケストラ＆トラ・ラ・バンド、フライ・パン・ナム、HRISHTA、エスメリン、Set Fire to Flames

バンドは Kranky レコードレーベルの最初の 2 つのアルバムと EP の CD バージョンをリリースし、コンステレーションレコードを通じて Lp をリリースしました。その後のスタジオ素材のすべてのエディションは、Constellationを通じてリリースされました。

2004年、長年のギタリスト、ロジャー・テリエ=クレイグが友好的にバンドを去り、フライ・パン・ナムにより多くの時間を割いた。

このグループはかつてテロリストの一団であると誤解されていました。2003年のアメリカ旅行中に、オクラホマ州アードモアの町で地元のガソリンスタンドに立ち寄った後、その日働いていたステーションアテンダントは、カナダ人のグループがテロリストであると信じていました。彼女はすぐに別の顧客に警察に電話するように求めるメモを渡しました。地元の警察が現れたとき、グループはFBIの尋問を受けるまで拘束された。警察はバンドの反政府文書とそこにあったいくつかの写真（石油掘削装置の写真など）を疑っていたが、有罪となる証拠は見つかりませんでした。身元調査が行われた後, アンサンブルは拘留から解放され、セントルイスでの次のショーに向かう途中も続きました。.エフリム・メナックは後にミズーリ州に現れた時に観客に何が起こったのかを話し、彼らの起源がすぐに釈放される動機であると推測した（「カナダから来た素敵な白人の子供たちであることは良いことだ」）[26] この事件は、マイケル・ムーアの著書「おい、私の国はどこですか？」で言及されました。[27]

2010年、バンドはそれが英国でのAll Tomorrow's Pates音楽イベントとさらなる米国の日付のために再会したと報告しました。マイク・モヤは再会のためにバンドに再び参加しました, 元のチェリストNorsola Johnsonは参加を辞退しましたが.バンドは2011年に北米とヨーロッパのフルツアーを演奏し、ロンドンで開催されたATP 'I'll Be Your Mirror'ミュージックフェスティバルに出演するなど、イギリスでさらに多くの日程を演奏しました。

翌年、シカゴのピッチフォーク・ミュージック・フェスティバルとニューヨークの2012年のオール・トゥモローズ・パーティーズ・アイ・ビー・ユア・ミラー・フェスティバルに出演した。ドラマーのティモシー・ヘルツォークは、ブルース・カウドロンの出発後、バンドと一緒にツアーを始めた。

2013年、バンドはポラリス音楽賞を受賞したが、緊縮財政の時期にセレモニーの費用を批判し、「次の祝賀会は、企業の旗や文化の大君主がいないで、もっと粗雑なホールで行われるべきかもしれない」と述べた。

2015年3月31日、ゴッドスピード・ユーに！黒皇帝は、その第五アルバム、Asunder、甘いとその他の苦痛をリリースしました。2017 年 9 月 22 日、グループは 6 番目のアルバム、ルシフェリアン・タワーズをリリースしました。

2021年3月上旬、バンドは7枚目のアルバム「G_d's Pee at State's End！コンステレーション・レコードを通じて
